γεια και ευπρόσδεκτη στο νέο καθημερινό το όνομά μου
είναι Jen και είμαι Jane και στη σημερινή εκπομπή
θα μιλήσουμε για σημάδια αυτό είναι
νέα κάθε μέρα με τον Jen wagger και τον Carey
ιστός
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
γεια και καλωσορίζω πίσω στις νέες κάθε μέρα και
ίσως να σκέφτεστε hey ότι Jen είναι, αλλά
αυτό δεν είναι ή δεν είναι εκεί όπου βρίσκεται η Κάρρι
Πού είναι η Κάρρι και έτσι η Jane σου ευχαριστεί
συγνώμη για τον εαυτό μου έχω πάει σε ένα
περιπέτεια Carrie έπρεπε πραγματικά να μείνει
σπίτι και και να κάνουμε κάποια σχολική εργασία και
γιατί είναι εγγεγραμμένος σε κάποιες
το έργο του κυρίου και έτσι είχα κάποιες διακοπές
και είμαι όπως είπα σε όλη τη Jane
την περιπέτεια μου στη Midwest America και αυτή είναι
όπως θα ήμουν εντελώς να πάει με
που είναι μαζί σας γι ' αυτό, έτσι είμαστε εδώ
και εσείς για εκείνους σας που είστε
τακτικοί παρατηρητές της εκπομπής που θα κάνετε
παρακολούθησαν πού πήγαμε μαζί μας η Jane
μιλήσαμε για τα οικονομικά και στη συνέχεια
με πήρε μαζί μας στο ταξίδι μας στη Γκάνα Δυτική
Αφρικής και της ζήτησε να ενωθούν μαζί μας για το
δείξτε γι ' αυτό έτσι είναι μία από μας
θέλω να πω κανονικός επισκέπτης ένας από μας
οι κανονικοί επισκέπτες στην επίδειξη, έτσι έχουμε εδώ
είναι στη Μέση Ανατολή τώρα είμαστε
στο άνω βορειοανατολικό τμήμα της Οκλαχόμα
που είναι όπως στη μέση είναι γνωστό
ως κατάσταση πετρελαίου και ένα από τα πράγματα
ότι έχουμε μιλήσει σε αυτό το ταξίδι
είναι σημάδια και σωστά στο πολύ
αρχή του ταξιδιού μας ναι ναι Κουβέιτ εμείς
έχασε ένα πολύ σημαντικό σημάδι τόσο πρώτα του
όλα όσα ήμασταν στο Sioux sainte-marie εμείς
διασχίζουν τα στις Ηνωμένες Πολιτείες σε
στο Sioux Michigan και το πρώτο σημάδι
που μας λείπει ήταν το σημάδι που πραγματικά
μας πήγαν στα σύνορα και έπρεπε να πάμε
γύρω από το μπλοκ και
και δοκιμάστε μια δεύτερη φορά πριν από την πραγματικότητα
κατέστησε τη διέλευση των συνόρων και, στη συνέχεια,
το δεύτερο κρίσιμο σημείο που χάσαμε ήταν
λίγο πριν φτάσουμε στον συνοριοφύλακα
haha και ήταν ένα σημάδι stop και ναι αυτός
ήταν αρκετά συγκεκριμένη σχετικά με τη σημασία
του σημείου αυτού και πώς ήταν εκεί
να τον προστατεύσουμε όπως και εμείς και είχαμε
έχασε το σημάδι στάσης γιατί αυτό συμβαίνει
είπε ότι είπε ότι είδατε τη στάση
υπογράψει είπα όχι και ήμουν απόλυτα ειλικρινής
όπως εγώ δεν είδα το σήμα στοπ αυτός είναι
όπως και εκεί υπήρχε ένα σημάδι και αυτό είναι
εκεί για να με προστατεύσει και βλέπω ένα αυτοκίνητο στο
μια στιγμή είναι όπως ξέρετε ότι είστε μέσα
Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής αυτή τη στιγμή
και είμαι σαν ναι και είναι σαν να είναι αυτό
όπου θέλετε να είστε και είμαι ναι
και θα μπορούσατε να πείτε ότι ήταν πολύ
σοβαρή για τη δουλειά του και πόσο σημαντική είναι
έπρεπε να ακολουθήσει τις πινακίδες για να
βεβαιωθείτε ότι όλοι ήταν ασφαλείς όπως
όπως η Jane είπε όχι μόνο αυτόν αλλά και εμάς
και σε αυτό το σημείο έχουμε το είδος του απλά κοίταξε
σε κάθε άλλη και είπαμε στο τελευταίο
πέντε λεπτά έχασαν δύο πολύ
Σημαντικά σημάδια γι 'αυτό πρέπει πραγματικά
σταμάτησε και προσευχόταν mm-hmm και είμαστε σαν
κάνουμε τον Κύριο Ιησού σαν να είμαστε μόνο στο
αρχή αυτής της περιπέτειας χρειαζόμαστε το δικό σας
βοήθεια
για να βεβαιωθούμε ότι βλέπουμε την επιστήμη
γιατί τα σημάδια είναι τόσο σημαντικά τότε
ένα σημάδι στάσης προστατεύει τους ανθρώπους σε
διασταυρώσεις από το χτύπημα ο ένας στον άλλο
δημιουργούν χώρο ανάμεσα στα αυτοκίνητα α
οι πινακίδες σε μια εθνική οδό είναι πολύ σαφείς
αν θέλετε να κατεβείτε εδώ, τότε εσείς
ξέρω ότι λέει σε καλά ξέρετε σε δύο μέσα
δύο μιλίων αυτό πρόκειται να συμβεί εντάξει
σε ένα μίλι αυτό θα συμβαίνει έτσι
έχουν πραγματικά σημάδια που σας προειδοποιούν
ότι το μεγαλύτερο σημάδι έρχεται
και να σας μεταφέρει σε εκεί όπου πρέπει
πάμε και δεν θέλαμε να χάσουμε κανένα
των σημείων, διότι από την ίδια
ξεκινώντας δώσαμε αυτή την περιπέτεια με το
Κύριε να πεις στον Θεό όπου κι αν είσαι εσύ
θα μας πήγαιναν και θα μας βοηθούσαν να δούμε το δικό σας
σημάδια, έτσι ώστε θα κάνουμε ό, τι θέλετε
να κάνουμε γιατί ναι είναι στον κουβά μου
λίστα για να δείτε όλες τις 50 πολιτείες και έτσι είμαι μέσα
τη διαδικασία των τριών διορισμών μου
εγώ μέσα από όλα τα 50 κράτη και σε αυτό
ταξίδι που έχουμε δει το Wisconsin και
Μινεσότα Αϊόβα Οκλαχόμα Νεμπράσκα
Μισσούρι στο Κάνσας, έτσι έχουμε δει επτά
δηλώνει μέχρι στιγμής και είναι σαν check check
ελέγξτε την επιταγή ελέγχου, αλλά αν δεν το κάνουμε
ακολουθήστε τις πινακίδες τότε δεν πρόκειται να το κάνουμε
να τα δούμε και δεν θέλουμε να χάσουμε
δεν θέλουν να παραλείψουν να δουν
κάτι γιατί δεν έβλεπα ούτε ένα σημάδι
όπως αυτή διέλευση πρώτης τάξης
Φρουρά Θέλω να πω ότι μου αρέσει ότι θα μπορούσε να έχει πολύ
εύκολα είπε λυπημένος δεν αφήνω
που σε επειδή ήταν στην σφαίρα του
αρχή ότι θα μπορούσε να το κάνει αυτό επειδή
Έχασα το σημάδι και ίσως να είναι
σκέφτοντας τι πρέπει να κάνει αυτό
με τίποτα καλά το γεγονός είναι ο Θεός έχει
σχέδια και σκοπούς για εμάς και τον Ιερεμία
29:11 λέει ότι ξέρω τα σχέδια που έχω
γιατί λέτε ότι ο Κύριος σκοπεύει να σας ευημερήσει
και να μην σας βλάψει να σχεδιάζετε να σας δώσουμε
ελπίζω στο μέλλον και έτσι ο Θεός έχει σχέδια
για μας έτσι θα μπορούσατε σχεδόν να το σκεφτείτε
σαν ένα σχέδιο για τη ζωή μας και
όπως πολύ σαφές, όπως έχει σχέδια για εμάς
και θέλει να το μεταφέρει αυτό
προγραμματίζετε για μας και το κάνει αυτό μέσω
σημάδι
ναι και έτσι μερικά από τα σημάδια θα ήταν
μέσω του Λόγου του Θεού μέσα από την ανάγνωση
η Γραφή σωστά είναι ένας άλλος τρόπος
μέσω της προσευχής του Θεού μιλάμε στον Θεό Θεό
Μας λέει ο Θεός μιλά μας μιλάμε πίσω
είναι ένα πράγμα συνομιλίας με έναν άλλο τρόπο
Ο Θεός μιλάει για μας είναι μέσω άλλων ανθρώπων
uh-huh
και έτσι ίσως η Jane διαβάζει
κάτι, αλλά ο λόγος που ήταν
η ανάγνωση είναι έτσι ώστε να μπορεί να το μοιραστεί
με μένα στη συζήτηση που είναι
άλλος τρόπος που ο Θεός μιλάει για μας ως α
σημάδι από τον Κύριο είναι ένας άλλος τρόπος
μέσω των ονείρων ο κανονικός Λόρδος μας μιλάει
μέσω ονείρων και μπορείτε να είστε εσείς
λέγοντας καλά τι εννοείς καλά αν εσύ
κοιτάξτε ανθρώπους στη Βίβλο όπως ο Δαβίδ
Τον Ιωσήφ Ιωσήφ στην Παλαιά Διαθήκη
αλλά και ο πατέρας της γης
ο πατέρας του Ιησού Ιωσήφ στο Νέο
Στη διαθήκη δόθηκε και ο Ντάνιελ Πέτρος
υπογράψτε αυτό ενός οράματος ενός υφάσματος
που πέφτουν από τον ουρανό γεμάτο από όλα
τα ακάθαρτα τρόφιμα και αυτό δηλώνει ο Θεός
στον Πέτρο εκείνη τη στιγμή ότι
δηλώνει όλα τα πράγματα καλά για φαγητό και
έτσι ο Θεός μιλάει σε μας μέσω του Λόγου του
Ο Θεός μέσω της προσευχής μέσω των ανθρώπων
μέσω των ονείρων και μερικές φορές είναι απλά
η βρύση της βρύσης του Αγίου Πνεύματος
που λέει και ο ψίθυρος όπως θέλω
να πάτε εδώ ή περιστάσεις ή
συνθήκες που σκέφτηκα χθες το βράδυ
η περίσταση σωστή και έτσι εμείς
Θέλετε να το κρατήσετε για ένα λεπτό
απλώς είπαμε περιστάσεις γιατί το κάνουμε
έχετε μια ιστορία για να σας πω γι 'αυτό
αλλαγή λέγεται αυτό που σκεφτόμαστε
ότι από τη χθεσινή νύχτα έτσι σε αυτό το σημείο εμείς
θέλετε να σταματήσετε και να σκεφτείτε πότε
Ο Θεός μπορεί να σας μίλησε μέσω
για να σας κατευθύνει
σε μια διαφορετική πορεία για τους σκοπούς του
έτσι θα πάρουμε ένα εμπορικό διάλειμμα
θα είμαστε αμέσως πίσω
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
Jeff Weston Jemma χτίζεις ένα
ολοκαίνουργια όμορφη ιστοσελίδα που δεν είναι
εσείς αλλά είστε ένας φοβερός ηθοποιός τι
αυτό όπου παίρνετε δράση παίρνετε είσαι
υποτίθεται ότι θα δράσει καλά
Είμαι κτίριο μια πραγματικά δροσερή ιστοσελίδα είναι
χτίζετε έναν πραγματικά δροσερό ιστότοπο
πρέπει να φιλοξενήσει ένα από τα πράγματα για ένα
λογαριασμός φιλοξενίας δεν θέλετε να
έχουν περιορισμούς στην ιστοσελίδα σας
αυτό είναι αλήθεια πόσο σκληρός χώρος κάνει
έχετε πόσα λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου πώς
πολλοί τομείς μπορούν να το δείξουν καλά που έχουμε
πήρε μια καταπληκτική συμφωνία για σας για πολύ
περιορισμένο χρονικό όριο ανώτατο όριο πέντε σημείων τηλεοπτικής όρασης
φιλοξενούν για μόλις πέντε δολάρια και λίγο
αλλαγή ανά μήνα που θα πάρετε
απεριόριστη φιλοξενία ιστοσελίδων απεριόριστη
λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στη συγκεκριμένη υπηρεσία φιλοξενίας
θα λάβετε επίσης δωρεάν
όνομα τομέα οι ρίζες είναι το δικό σας com
ζάρια για να θέσει εκείνη την καταπληκτική ιστοσελίδα που
Έχετε δουλέψει επάνω εκεί, αν εσείς
εκτελέστε εάν θέλετε να δημιουργήσετε ένα wordpress
site πρόστιμο
εγγραφείτε cat5 dot TV όπλιση DreamHost μόνο
μην προετοιμάσετε τα χαρτιά είναι ακριβώς δεν το κάνουν
το κάνει, αλλά hey είναι πολύ λαοί
καλύτερη συμφωνία θα βρείτε πέντε δολάρια
και η αλλαγή ανά μήνα φτάνει στο ανώτατο όριο πέντε κουκκίδες
Τηλεόραση με κάθετο όριο DreamHost
γεια και καλωσορίζουμε πίσω στις νέες κάθε μέρα εμείς
είναι τόσο ευτυχείς που είστε συντονισμένοι και
ακούγοντας αν παρακολουθείτε μας
στο YouTube ή στον ιστότοπό μας νέο κάθε
ημέρα που τηλεόρασης ή αν ακούτε εμάς
στην εφαρμογή συρραφής τότε ξέρετε ευχαριστώ
τόσο πολύ που αναρωτιέστε καλά
πώς μπορώ να μάθω περισσότερα για σας κάθε μέρα
πηγαίνετε στην ιστοσελίδα μας νέα κάθε μέρα τηλεόραση και
υπάρχουν πολλές πληροφορίες για τον εαυτό μου
και Carey ο άλλος συν-υποδοχής, καθώς και
αν σας ενδιαφέρει να μάθετε τρόπους
ότι θα μπορούσατε να βοηθήσετε να το υποστηρίξετε
υπουργείο για να φτάσει σε περισσότερους ανθρώπους να πάνε έτσι
η σελίδα εταίρους και δείτε πώς μπορείτε να
συνδεθείτε και υπάρχουν πολλά
ευκαιρίες από την προσφορά πατρόν
λίγο με κάθε εμφάνιση ακριβώς
κάνοντας τις αγορές σας να λειτουργούν για εμάς
καλά έτσι ελέγξτε έξω νέα καθημερινή τηλεόραση και έτσι
είμαστε πίσω μιλάμε για σημάδια και
πόσο σημαντικό είναι να βλέπουμε σημάδια
και ότι ο Θεός μιλάει σε μας μέσω του
λέξη μέσω της προσευχής μέσω των ανθρώπων
μέσω ονείρων και εισόδου
περιστάσεις και γι 'αυτό σταματάμε για εκεί
λίγο και θέλω να σας πω
τι ακριβώς θα εξηγήσατε
περιστάσεις που μπορούν να κάνουν οι θεατές μας
δίνετε ένα σωστό παράδειγμα
ποτέ δεν είχε αυτό το παράδειγμα, αλλά έχω
είχατε ποτέ μια κατάσταση όπου είστε
οδήγηση και έχετε μια συγκεκριμένη
προορισμός που πρέπει να φτάσετε και
βρίσκεστε σε μια κρίσιμη στιγμή και χτυπήσετε
κυκλοφορίας και στη συνέχεια βρίσκεστε σε στάση και μετάβαση
κυκλοφορία και ό, τι μπορείτε να σκεφτείτε είναι εγώ
Απλά πρέπει να φτάσετε εκεί που πρέπει να πάρω
Γιατί μου συμβαίνει αυτό για μένα
αυτό θα ήταν μια ένδειξη για αυτό είναι α
την περίσταση που επέτρεψε ο Θεός μέσα
τη ζωή σας εκείνη τη στιγμή και εμείς συχνά
Έχετε μια τάση να σκέφτεστε απλώς να με πάρετε
μέσω αυτού αντί να σταματήσει και να πει
Κύριε Ιησού, εγώ επιλέγω να πιστεύω ότι εσύ
έχουν διαφορετικό σχέδιο για μένα έτσι
με βοηθήστε να λάβω αυτό το σχέδιο και να με βοηθήσετε
να μείνεις εδώ τη στιγμή και να είσαι ποιος
πρέπει να είστε επειδή έχετε επιλέξει
για να μπορέσω να είμαι αυτή τη στιγμή σε αυτό
τμήμα της εθνικής οδού τώρα εδώ
έτσι απλά επιτρέψτε μου να είμαι εδώ μερικές φορές
Έχεις ένα σχέδιο να κάνεις ένα
και όχι μόνο
πόσο σκληρά το δοκιμάζετε δεν έρχεται στο
αποκατάσταση και αναρωτιέστε γιατί μερικές φορές
νομίζετε ότι όλα πάνε καλά και
τότε κάτι διαφορετικό συμβαίνει και εσύ
πρέπει να στρίψετε αριστερά όταν σκεφτείτε
επρόκειτο να στρίψει δεξιά και θα έλεγα
αυτό θα ήταν το παράδειγμα που θα πάω
να χρησιμοποιήσουμε από το προηγούμενο βράδυ που είχαμε ελέγξει
σε ένα ξενοδοχείο και ξέρετε ότι το δωμάτιο ήταν
καθαρό και έτσι φαίνεται να είναι ωραία έτσι
Ξέρετε που έδωσε το all-σαφές ότι
προσευχήθηκε πάνω από το δωμάτιο και ζήτησε από τον Θεό να καθαρίσει
το δωμάτιο και να το γεμίσει με του
παρουσία, όπως έχουμε κάνει κάθε σε
κάθε ξενοδοχείο στο οποίο φτάσαμε και αποχωρήσαμε
και πήγε για δείπνο και στη συνέχεια απαιτείται για να
επιστρέψτε στο δωμάτιο επειδή αποφασίσαμε
θα πρέπει να γεμίσουμε με αέριο έτσι ώστε εμείς
δεν θα χρειαζόταν να το κάνει αυτό σήμερα
η σημερινή Κυριακή και επιστρέψαμε στο
δωμάτιο και υπήρξε πολύ πολύ ισχυρή
μυρωδιά του καπνού τσιγάρων ωραία και είπα
ίσως η θέση του Woking του άλλου στη συνέχεια
πόρτα δεξιά ή έξω και έτσι Jane
ανοίγει την πόρτα και βγαίνει έξω και
δεν υπάρχει κανείς εκεί
και στη συνέχεια ναι και τι είπατε όπως
είπατε καλά ίσως είπα ότι σας είπα
ξέρω ότι αυτή η μυρωδιά δεν ήταν εδώ πριν
έτσι ίσως αυτό δεν είναι το δωμάτιο που ο Θεός
θέλει να είμαστε ναι και έτσι εμείς
στην πραγματικότητα άφησε πήγαμε και πήραμε αέριο εμείς
ήρθε πίσω και οι δυο μας περπάτησε μέσα και
είμαστε σαν να είναι πιο δυνατός τώρα και εκεί
δεν ήταν κανείς γύρω, αλλά υπήρχε αυτό
- ξεχωριστή οσμή καπνού τσιγάρου και -
και η Τζέιν είχε ήδη πει Ο όπως είναι
ήδη μου δίνει πονοκέφαλο και είμαστε
σκεφτόμαστε πώς συμβαίνει αυτό ακόμη και σαν
αυτό ήταν ένα πολύ καλό δωμάτιο δικαίωμα και
γι 'αυτό ακριβώς πήγε κάτω και ζητήσαμε ένα
νέο δωμάτιο εξηγήσαμε την κατάσταση
ήταν πολύ κατανοητό που είναι
υπέροχο αλλά καθώς ανεβαίναμε στο άλλο
δωμάτιο όπως είχαμε αυτή τη συζήτηση
τι είναι ο Θεός προστατεύοντας αυτό το πρόβλημα και
μου θυμίζει τραγούδι του Garth Brooks που είμαι
όχι σε αναπάντητες προσευχές όπως μερικές φορές
δεν ξέρουμε τι μας προστατεύει ο Θεός
επειδή έχει επιλέξει για οτιδήποτε
λόγος να μην πείτε μας δικαίωμα και ένα άλλο
παράδειγμα είναι εντάξει ότι είμαστε στις ΗΠΑ σχετικά με αυτό
ποδόσφαιρο οδικό ταξίδι είναι πραγματικά μεγάλο στην
Κράτη μέλη όπως το γυμνάσιο ποδοσφαίρου
το ποδόσφαιρο όπως το NFL όπως αυτός είναι ένας υπήκοος
Football League ποδόσφαιρο και έτσι ένας από τους
τα πράγματα μας ήταν αυτό που έπρεπε να κάνουμε
για να δείτε ένα παιχνίδι ποδοσφαίρου επειδή είναι έτσι
μεγάλη και όπως κάθε πόλη που εμείς
Έλεγξε ότι δεν παίζει τίποτα
και είμαστε σαν αυτό είναι παράξενο όπως
τίποτα και είναι σαν να είναι η εποχή
του ποδοσφαίρου και είμαστε βέβαιοι ότι πήγε ακριβώς
ίσως ο Θεός έχει διαφορετικό σχέδιο για
μας και και τι είναι ενδιαφέρον είναι εμείς
ελέγξτε σε ένα ξενοδοχείο και είπε καλά
τρέχουμε πίσω γιατί ήταν α
μεγάλη μέρα ποδοσφαίρου χθες και έτσι εμείς
ήταν συσκευασμένα πτώση και και
και αναγνωρίζουμε ότι μερικές φορές τα συμβαλλόμενα μέρη
μπορεί να βγει από το χέρι και είναι έτσι
κάτι που ο Θεός απλά δεν μας θέλησε
να είναι μέρος ή ίσως να μας ήθελε
εξοικονομήστε τα χρήματά μας και τα βάλτε προς την κατεύθυνση
κάτι άλλο, όπως δεν ξέρουμε πραγματικά
και η ανθρώπινη πλευρά μας λέει αλλά πείτε
σωστά θέλω να μάθω τι έχετε
με προστατεύσει από την πλευρά του Θεού δεν είναι εγώ
θέλεις να με εμπιστεύεσαι σωστά
και υποθέτω ότι ακόμη και εσείς ξέρετε πότε
σκεφτόμαστε το δωμάτιο από το τελευταίο
το βράδυ μας ζήτησε και στα δύο δωμάτια
ίσως ήθελαν να προσευχηθούμε και πάνω από τα δύο
δωμάτια επειδή προσευχόμασταν και στα δύο δωμάτια
έτσι μου υπενθυμίζω πως είπε
Ο Ιησούς του Πάσχα πριν από τον ίδιο τον Ιησού
Ισραηλίτες στη Χαναάν είπε στον Ιησού
κάθε τόπος που βάζεις τα πόδια σου θα το κάνω
να σας δώσει αυτό θα είναι δικό σας
έτσι ήταν ότι δεν γνωρίζουμε την απάντηση που είμαι
απλώς καταρτίζοντας αυτές τις ευρείες δηλώσεις
είναι δυνατόν ο Θεός να μας ήθελε και στα δύο
δωμάτια που δεν ξέρω ότι δεν ξέρω τι μπορεί
αλλά να συμβεί ή τι θα συνέβαινε
ή θα μπορούσε να συμβεί ότι χρειαζόταν
ένα από τα παιδιά του να είναι σε εκείνο το δωμάτιο
έτσι ώστε να μπορούν να προσευχηθούν γι 'αυτό και του
η παρουσία θα μπορούσε να περάσει εκεί που δεν ξέρουμε
η απάντηση ότι έτσι θα μπορούσε να ήταν
για να μας προστατεύσει θα μπορούσε να ήταν επειδή
θα ήθελε να είναι και στα δύο δωμάτια, αλλά
ήταν πολύ σαφές ότι δεν ήθελε να
το squanto σε εκείνο το πρώτο δωμάτιο και ήμασταν
να κινηθούμε και έτσι ήμασταν υπάκουοι και εμείς
μετακόμισε και όπως λέει ο Jen λένε ότι δεν μπορούμε ποτέ να γνωρίζουμε
την απάντηση σε αυτό και αυτό είναι εντάξει
επειδή ο Θεός είναι Θεός και δεν είμαστε και
και αυτό είναι ακριβώς όπως όταν όταν ο Θεός
μιλάει σε μας επειδή μας αγαπά που έχει
ένα σχέδιο και σκοπό για τη ζωή που χρησιμοποιεί
σημάδια που εξετάζουν τις περιστάσεις στο
τη ζωή μας όπως και γιατί δεν το έκανε αυτό
επιστρέφω το email που χρειαζόμουν τώρα
Είμαι καλά εκεί ξέρετε ίσως αν είχατε
πήρε την απάντηση όταν σκεφτήκατε
το χρειαζόταν
τότε θα είχατε κάνει
ορισμένες αποφάσεις που δεν έχουν εξαφανιστεί
τιμάτε και λοιπόν από εσάς που περιμένετε τότε
άλλες συνθήκες αλλάζουν και στην πραγματικότητα
αυτό είναι το καλύτερο χρονικό διάστημα αλλά και αυτό είναι
υπάρχει η πλευρά αναμονής για αυτό γιατί
δεν το έκαναν αυτό εκτός από την άλλη πλευρά
είναι ότι μερικές φορές μας δίνει ο Θεός
σημάδια και τους αγνοούμε , ώστε να γνωρίζετε το
η κυκλοφοριακή συμφόρηση πηγαίνει δύο τρόπους όπως ίσως
είστε στην κυκλοφοριακή συμφόρηση επειδή είναι ο Θεός
προστατεύοντάς σας από κάτι μεγαλύτερο
και θέλει ένα συγκεκριμένο πράγμα χρονισμού ή
Μερικές φορές ο Κύριος σας έκανε να σας χτυπήσει
τον ώμο και να πω ότι δεν σας ξέρω
πάρτε τον αυτοκινητόδρομο κάθε μέρα που σε ξέρω
πάρτε αλλά θέλω να πάτε σε αυτόν τον δρόμο
και είστε σαν, αλλά αυτό είναι gonna παίρνει μου
17 λεπτά πλέον δεν πηγαίνω έτσι
ή απλά και αυτό είναι όπου το πνεύμα
απλά πέφτει η ιδέα στο κεφάλι σου
και είστε σαν και εσείς το είδος της βουρτσίζετε
Μακριά
αντί να ακολουθήσετε και έτσι
τότε φτάνεις στον αυτοκινητόδρομο και
Είσαι σαν OH γι 'αυτό είναι αυτό
η ιδέα μου έπεσε στο κεφάλι μου και έτσι
ένα μέρος αυτού του συνόλου θέλω να πω πρώτα
πρώτα στη σειρά μας σχετικά με τα σημάδια είναι να
καλλιεργήστε αυτό το πνεύμα μέσα σας
ότι όταν δεχθείς τον Χριστό μέσα σου
η καρδιά σου λένε ποιος είναι το Άγιο Πνεύμα
έρχεται και ζει
βασικά για να μας κάνει στο πρόσωπο
ότι ο Θεός μας δημιούργησε για να είμαστε το σύνολο
την ιδέα να μας βοηθήσετε να εκπληρώσουμε τα σχέδια
και τους σκοπούς που έχει ο Χριστός για μας και
έτσι το Άγιο Πνεύμα που ξέρεις μιλάει σε μας
μέσω του Λόγου του Θεού μέσω της προσευχής
μέσω περιστάσεων μέσω ανθρώπων
μέσω των ονείρων και των οραμάτων και της δουλειάς μας
είναι στην πραγματικότητα τότε να πεις αγαπητέ Κύριε Ιησού
θα με βοηθούσες να δω τα σημάδια όπως εμείς
προσευχήθηκε εκείνη την ημέρα σαν να μας βοηθήσει να δούμε το
τα σημάδια μας βοηθούν να γνωρίζουμε και να βοηθούμε
να μην κλείνουν σε τί άλλο
οι άνθρωποι μπορεί να μιλούν στη ζωή μας
και μερικές φορές είναι αυτό που ξέρω ότι θέλω
για να πούμε ότι οι πιο περίεργοι άνθρωποι μπορούν να μιλήσουν
αλήθεια στη ζωή μας και ένα παράδειγμα είναι εγώ
σχεδίαζε να πάει σε συγκεκριμένη πόλη
στις Ηνωμένες Πολιτείες και στον φίλο μου Τζέιντ που ήταν εκεί
η παράσταση πριν από δύο χρόνια είπε OH
όπως πρέπει να είστε πολύ προσεκτικοί
πηγαίνω στην πόλη και είμαι εντάξει
τότε μιλούσα με ένα άλλο
κύριος από την εκκλησία μας που ήταν α
οδηγό φορτηγού σε ένα χρονικό σημείο και
όταν είπα συνεχώς τον προγραμματισμό και τη μετάβαση
να δω πως θα δω ένα παιχνίδι χόκεϋ μέσα
η πόλη ήταν σαν να πρέπει να είσαι
πραγματικά προσεκτικοί σχετικά με την πόλη
ειδικά τη νύχτα και είμαι εντάξει
και στη συνέχεια βρισκόμασταν σε στρατόπεδο του Τζέρεμι
συνολικά συναυλίες όπως δύο τυχαία ζευγάρια
κάθισε πίσω μας, όπου υποθέτω ότι καθίσαμε στο
μπροστά τους και είπαν όταν είπαμε
θα πάμε για να πάει θα πάω στο st.
Louis και όπως OH αυτό δεν είναι ασφαλές
και σαν μια αλυσίδα σε αυτό το σημείο είπε Jen
αυτό είναι τρεις μάρτυρες που είναι τρεις
διαφορετικούς ανθρώπους και κανένας από αυτούς δεν ξέρει
ο ένας ο άλλος όλοι έχουν μιλήσει να πουν πραγματικά
αυτή δεν είναι η ασφαλέστερη πόλη και έτσι εγώ
ξέρω ότι το λαμβάνω αυτό και λέω στον Κύριο
τι θέλεις να κάνω με αυτό
και ως εκ τούτου σχεδιάζω ένα
διαφορετική διαδρομή στο σπίτι γιατί
ότι αυτός είναι ένας μάρτυρας που είναι ένα σημάδι αυτό
Πρέπει να λάβουμε σοβαρά υπόψη και έτσι όπως εμείς ως
κλείνουμε την εκπομπή σήμερα, σε θέλω
να σκεφτεί κανείς πώς μίλησε ο Θεός
για μένα ποια είναι τα σημάδια που έχω
γνωστό πολύ καθαρά ότι ο Θεός έχει μιλήσει
σε μένα ή ίσως νομίζω ότι ο Θεός μπορεί να είναι
μιλώντας σε με
Ouisa θα λέγαμε να ζητάμε απλά τον Κύριο
τι μπορώ να κάνω με αυτό ίσως είναι α
στίχο ή γραφή και είστε σαν να είστε
αυτό για μένα ρώτησε τον Κύριο Κύριε είμαι
Θα έπρεπε να κάνω κάτι γι 'αυτό
στίχο ή αισθάνομαι σαν να το μίλησες αυτό
μένα θα ήταν να επιβεβαιώσετε ότι στις
κάποιος άλλος ή ίσως είναι φίλος
λέει κάτι για εσάς
μπορείτε να επιβεβαιώσετε αυτό το σύμβολο επειδή εγώ
θέλετε να περπατήσετε στην πληρότητα του σας
σχέδια και σκοπούς για τη ζωή μου, όπως εμείς
καθώς κλείνουμε, θα προσεύχομαι για σας
και να ζητήσει από το Θεό να καθοδηγήσει και να σας κατευθύνει και
για να σας δώσω μια ανοιχτή καρδιά για να λάβετε
έτσι ας προσευχηθούμε αγαπητό Λόρδο Ιησού ευχαριστώ
τόσο πολύ για σήμερα σήμερα σας ευχαριστώ
Κύριε , έχετε σχέδια και σκοπούς για μας
και μιλάτε σε εμάς και εσείς
Μιλήστε σε εμάς με διάφορα μέσα
αυτό σημαίνει ότι καλούμε τα σημάδια αν είναι
Γραφή ή πνεύμα ή προσευχή βοήθεια Lord
να είμαστε ευαίσθητοι στην καθοδήγηση του
το Άγιο Πνεύμα σας σήμερα που θα κάναμε
Περπατήστε όπου θέλετε να περπατήσουμε και να μιλήσουμε
τι θα έπρεπε να μας μιλήσουμε και
όπου θα θέλατε να το κάνετε αυτό
μπορούμε να βιώσουμε την πλήρη ζωή που έχετε
έχουμε για εμάς και το ζητούμε
γι 'αυτό σας ευχαριστώ πολύ για το συντονισμό
μαζί μας σε αυτό το road road show και έτσι εμείς
ανυπομονούμε να σας δούμε πίσω εδώ
πάλι την επόμενη εβδομάδα θα σας δω αργότερα
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
εσείς